
以下は、「サービスAPI仕様書 (API規約V3.9) 2019年12月26日」および、
「CPS AWS上のインフラ詳細」に基づいています。

Ⅰ．インターネットアクセス関連

１．インターネットよりPayTreeサイトへアクセスする際のアクセス制御については、
　　記述がありませんが、特段のアクセス制御はあるのでしょうか？

２．PayTreeサイトへは、DNS参照で名前解決を行うとのことですが、API仕様書の凡例で
　　使われている"PAYTREE.co.jp"は、DNSで名前解決できないようですが、本番サイトは
　　これとは異なる、URLが用意されているのでしょうか？

Ⅱ．API仕様書の内容について

１.(p.3)RSA署名について
　　(4)(5)の記述から、データはSHA-256とSHA1で2回ハッシュ化されることになりますが、
　　そのような理解でよろしいでしょうか？

　　(5)の記述で、「●デジタル証明書（秘密キー）は、BASE64によってデコードし、
　　RSAによってエンコードする。」の意味がよくわかりません。
　　また、デジタル証明書の扱いについてどのようになりますか。（お客様が個別に
　　取得するのか？保管は？など）

２．(p.4)サービス接続モードについて
　　B2CモードとB2Bモードはそれぞれどのようなものですか。
　　弊社が対応するお客様の場合はどちらになるのでしょうか？

３．(p.4)バックエンドフラグについて
　　バックエンドによるトランザクションとはどのようなものですか？

４．(p.4)トークンについて
　　トークンで使われる各種コードについて、マーチャントIDはおそらくCPS側より
　　指定されると思われますが、他のコードはお客様側で自由に決めてもよいもの
　　なのでしょうか？また、使用可能な文字などのルールはあるのでしょうか？
　　シリアルNo.は、分毎にリセットされるものでよろしいのでしょうか？
　　またシリアルNo.は、数字のみではなく、英字も可能なのでしょうか？

Ⅲ．その他

１．テストサイトについて
　　開発中のシステムのテストに使えるサイトの用意はありますでしょうか？



